Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сен ағылшын тілін түсінесің, солай ма?
Иә
Тұздалған қиярды шығарыңыз, бұл менікі.
Жарайсың ба? 8 чизбургер
Екі қос қос
Және…
2-раунд, 1-жекпе-жек
О, аузыңды жап, күте тұр!
Хмм… Бұл не өзі!
(есіктің ашылған дыбысы)
Түскі ас. Бұл менің де бүгінгі сыйлығым.
Өзіңізді ұстаудың қажеті жоқ.
Кеше Азиялық қандай адам болды?
А, мен әлі білмедім.
Менде мүлдем түсінік жоқ...
Ол шынымен де тамаша бағынушы.
Қарғыс атсын, көңілді жүрсің!
Кассаноға лақтырыңыз және бәрі...
(құсу дыбысы)
Тәтті, оның ішінде тұздалған қияр бар!
Андерсон мырза, оны өзгертуімді қалайсыз ба?
Шулы! (Детектив) Уф!
Үлкен адамның сағынышына еніп, үлкен байлыққа ие болыңыз
Жапония да тарихтағы ең сенімді адам болған.
Тойотоми Хидейоши дабе
Жақын кел, Лоран.
Жаяу күрес
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Дос емес
Барлығы жалғыз қасқыр
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, сізді тастап кетесіз.
Сенуге болатын жалғыз адам - өзіңіз
Бар, түкке тұрғысызсың.
Өз ұяңда мастурбация жаса, тың.
Олар әуежайды бақылап тұруы керек.
Балалар сендер күрішті көбірек жеулерің керек.
Әрине, таяқшалармен.
Ха! Өкінішке орай, мен тек нан жей аламын!
Хмф! Ха! (Жау) Бейбақ!
Ха!
Мен мұны талай рет айттым, бірақ үрлеуден басқа амалым жоқ.
Мен ешқашан ас үйде жеңілген емеспін
Пиоттардан сақ болыңыз
(Жарылыс дыбысы)
Бұл бәрі немесе ештеңе
Ах...
Гррр... Гррр...
(магистраль жабылған дыбыс)
Неге қашып кеттің?
Мен оны сатудан шаршадым.
Қазір олай болмайды деп ойлаймын.
Сіз оны сатуды шешкен жоқсыз ба?
Біз тек... Жапониядан жиіркеніп қалдық.
Маған енді бәрібір...
Хмм... менімен сөйлес.
Ол дәрі мен үшін бәрі болды.
Көптеген жылдар бойы жазылмайтын науқастар үшін әзірленген
Дегенмен, потенциалдың күштілігі сонша, оны қоқыс ретінде қарастырады.
Несиені мен сенім артқан әріптесім ұрлап алды.
Өйткені, бұл өзара сүйретілетін дүние.
Сіз менің сезімімді түсінбейсіз.
Мен туралы не білесіз?
Тек камуфляж үшін
Мен сізді ақымақ фильмді қаржыландырып жатқаныңызды естідім.
Менің фильмімді көрдіңіз бе?
Барлығы көрмесе де солай айтады.
Хун
Қарамай-ақ сынайтындардың бірісіз бе?
Балалар сендер күрішті көбірек жеулерің керек.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Не болды?
«Қүйген қамал» емес пе?
Бұл жапондық шығарылымның тақырыбы.
Бұл сіздің фильміңіз болды...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мен оның болғанына сене алар емеспін!
Раззи сүйіктісіне арналған
Бекініске жалғыз кірудің шарықтау шегі
Қанша көрсем де, жылауымды тоқтата алмаймын
Тек бір рет қолданылатын таяқшаларды пайдаланып көптеген жауларды жеңіңіз.
Бір рет қолданылатын таяқшаның әрекеті ең жақсы!
Бекініс күн батқанда теңізге батады
Дельфин секірген соңдағы сұлулық...
Ал, тынышталыңыз.
Ндаба Сондай-ақ «Қүйген қашқын пойыз» және «Қүйген суға батқан кеме»?
Бұл менікі
«Стреццо» дейсің бе?
Бұл Киелі кітаптан оқуға болатын тамаша фильм!
Адамдар бұл ақымақ В-фильмі дейді.
Түсінбейтін дүние ғой!
Сіздің фильміңіздегі басты кейіпкерлер
Қанша қиын жағдай болса да, берілмей күресетін ерлер!
Жеңіске жету мүмкіндігі болмаса да
Жақындарыңызды қорғау үшін бар күшіңізді салыңыз
Біз сіздің фильмдеріңізден көп нәрсені үйрендік!
Менің ең көп сурет салғым келгені осы болды.
«Эдди Кассано фильмнің жақсы не жаман екенін білмейді».
«Мен оған тек камуфляж үшін ақша салып жатырмын.»
Бұл өтірік!
Сіз инвестиция салған фильмдерді сеніммен таңдайсыз.
Егер сіз фильмдерді жақсы көрмесеңіз, қараңғы фильмдер түсіре алмайсыз!
Бұл жақсы сөз.
Мен сені түсінеді деп ойламаппын.
Мен олай ойламадым.
Маған біз жасаған дәрі балаға қандай қорқынышты көрінсе, сонша қорқынышты.
Сол сияқты, сіз үшін фильмдер...
Бала сияқты
Доктор Сакура Сиқыры - шедевр.
Менің жүрегім ауырды
Сіз біраз ақша қоса аласыз.
Егер сіз екі есе көп төлесеңіз
рет? Он миллион доллар?
Келіңіздер, бұл жай ғана күлкілі.
Балаңызды қаншаға сатар едіңіз?
Ах...
Мұны тіркеңіз
Шабуыл
Рецепт
Рецепт?
Төмендегі нұсқауларды орындау арқылы кез келген адам Сакура сиқырын жасай алады.
Мен шынымен де осымын.
Мен оны саған сеніп тапсыра аламын.
10 миллион доллар Бұл қымбат па?
Тым арзан
Түнгі стенд
Мен мұндай препаратты қалай жасауға болатынын зерттедім.
Әрине, Сакура Сиқыры ешқашан мүмкін емес еді.
Мен ақша алғанша, басқа ештеңе білмеймін.
(Лоран ысқырығы)
Қалайсың, Эбби? Дәл мен күткендей
Бұл фильмді мақтау үшін сізде керемет талғам болуы керек.
Раззи сыйлығы өте күлкілі!
«Күйікті» сериясы – ғасыр шедеврі!
Бір рет қолданылатын таяқшамен 200 адамды өлтіруге болады!
Сізге қатты әсер еткен сияқтысыз.
Бұл да талант шығар
Иә?
Қауіпсіз көлік?
Бұл кәмпиттің бағасы.
Оны қалай бөлу керектігін шешемін.
Өтінемін
Алдымен жартысын аламыз.
Қалған жартысы, оны екіге бөліңіз...
Сіз ақша әкелмеген сияқтысыз.
Иә?
Аа, бұл рас.
Тек қашуға дайын болыңыз.
Эх...хехе...
Кешіріңіз, мұнда ақша жоқ.
Менің Сабатым сақ.
Бұл соншалықты үлкен мәселе, жүйкеленуі табиғи нәрсе.
Егер сізде қандай да бір алаңдаушылық болса, маған кез келген нәрсені сұраңыз.
Ал, мен сенен сұрайын.
Қалай іздесем де, Масато Эдамура есімі шықпайды.
Хмм... Жапонияда қанша дәрігер бар деп ойлайсыз?
Маған SNS ұнамайды, сондықтан оны жасамаймын.
Өйткені жапондықтар қарапайым.
Интернетте өз есіміңізді оңай жария етпеңіз.
Мен осылай ойладым, мен қазір соңғы растауды жасап жатырмын.
Қорытынды растау?
Жақын арада Жапониядан хабар келеді.
Жапониядан...?
Сіз жұмыс істейтін Жапонияның химиялық зерттеу институты.
Заң кеңесшілері тобын жіберді
(Заңгердің сыбыры)
Зерттеуші доктор Масато Эдамура осында ма?
Жоқ, мен оған мүлде күмәнданбаймын.
Сіз тек адамдарды терең түсінгіңіз келеді.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Дегенмен—
О...
Не? Бұл рас па?
Түсіндім, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Ха… ха ха…
Кассано отбасына қош келдіңіз
Өкінішке орай, ол демалыста.
Бұл сирек кездесетін нәрсе.
Мен Эдамура мырзаның демалыс алатынына сене алар емеспін.
Ол өте дарынды, зерттеуші адам.
Біз де үлкен үміт күтеміз.
Бірақ соңғы уақытта оны көру өте қиын болды.
Оның көп жылғы зерттеулері бағаланбағандықтан, ол күйзеліске түскендей көрінді...
Жоқ, ол ше?
Мен сенің аяғыңа тұрып, таңғажайып жаңа дәрілер жасайтыныңа сенімдімін.
Дұрыс.
Кассано мырза, мәселе жоқ.
Бұл тәртіпсіздік! (Кудо) Бұл матч.
(есік жабылған дыбыс)
Иә?
Менің үстелімді біреу шатастырды ма?
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Жүр, қолыңнан келгенше тамақ іш, бұл алдын ала құттықтау.
Хаа…
Матчты тең ойын деп атаймыз.
Әйтеуір, сендердің сенімдеріңді ақтай алғаныма қуаныштымын.
Төлемге қатысты...
Мен жеткізу үшін басқа орынды қарастырып жатырмын.
Эдди Мен келісемін.
Мен де мұнда қабылдауға құлықсыз болдым.
Сіз байқадыңыз ба...
Иә?
Терезеден көрінетін 5 қабатты тұрғын үйдің бұрыштық бөлмесі.
Бақылау үшін өте қолайлы
Хэхехехе, күткендей.
Лос-Анджелес полиция бөлімінде Андерсон деген детектив бар.
Сен мені жылдар бойы қуып келесің
B... Сізді Лос-Анджелес полиция департаменті бақылап жатыр ма?
Мен міндетті түрде қауіпсіз жерде сауда жасағым келеді.
Салазар, көлікті дайында.
Иә
Кассано пайда болады
Мен сені қуамын
Хмф, ақымақ, сен бірден ұсталып қалдың.
Ол соншалықты ақымақ емес сияқты.
Оны назардан тыс қалдырмаңыз
Иә!
Сіз көлік қуумен айналысасыз ба?
Сұраныс
Оны шайқаңыз!
(жылдамдау дыбысы)
Chase! Оны қу!
(сықырлаған дыбыс)
Құдай-ай~!
Уф!
Әрі қарай ұшыңыз!
А... Аман-есен айдау керек...
Уау!
(сықырлаған дыбыс)
Чи…
Уау!
Мұны жасамаңыз
Күте тұрыңыз!
Уау!
Дұрыс дұрыс!
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
ағамдай бірге өскен сені—
Солтүстік-солтүстік-шығыс! Солтүстік-солтүстік-шығыс!
Мен қатты апатқа ұшырадым.
Бұл жай ғана «Күйікті» сериалының бір көрінісі.
Сонымен... солай болды...
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Бірақ бұл Лос-Анджелес полиция департаменті...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз жарақат алдыңыз ба? Андерсон
Иә? иә?
Мен өліп қала жаздадым!
Сенің мені шындап қуып жүргеніңнен шығар.
Мен мұны шындап іздемесем, қол астындағылар мені күдіктенеді!
Ичижора тоз-тоз болып қалды.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Мен ақшаны қайтадан аударамын.
Қалағаныңызша Gucci немесе Armani сатып алыңыз
Хун, ол жексұрын адам.
Иә?
Мен түсіндім, сондықтан ол қазірдің өзінде дайындалды ма?
Иә
Жылдар бойы қудым, ұстай алмадым. Әрине.
Лос-Анджелеске сәлем
Хмм… Бұл не өзі!
Жеткізу осында ма?
Иә (есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Бұл қай жер?
Бұл сидр зауыты.
Мен сидрді жақсы көремін!
Өткенде
Мен қазір басқа нәрсе жасап жатырмын.
Дәрілік заттарды өңдеу зауыты
Бұл менің жүрегім
Мен көремін.
Зауыт бұл айыппұл
Сакура сиқырын көп мөлшерде жасауға болады.
Доктор рецепті...
О
Маған бұл енді керек емес
Иә?
Лос-Анджелесте мен қамқорлық ететін суши мейрамханасы бар.
Бұл жақсы суши болды.
Шынымен бірінші сортты өнім.
Алайда екі жыл бұрын аспаз өзгерді.
Маған уайымдамау керек, өйткені мен рецептті айтып беремін деді.
Дәмі нашарлаған
Бұл мүлде басқа нәрсе деуге болады.
Осымен.
Бірінші сортты өнімдерді рецепт бойынша жасауға болмайды.
Мұқият оқытпайынша, қоян-қолтық оқыту мүмкін емес.
Doctor Sakura Magic - бұл жоғары деңгейлі өнім, солай емес пе?
...
Сосын жасайсың.
Иә?
Уф...
Сакура сиқырын осында жасаған сенсің.
Біздің көз алдымызда
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Балалар, неге...
Эй, сен кімсің?
Tsk
Мен сенің мұнда не істеп жүргеніңді сұрап тұрмын!
Мен жұмыс істеймін.
Не?
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
ФБР арнайы агенті
Паула Дикинс
Хмм... Дикинс, иә?
«Бұл» нені білдіреді?
Сіз Николас Морера туралы айттыңыз ба?
Әлде сіз Саймондар отбасын жойдыңыз ба?
Бұдан былай сенің біліксіз орныңда мен сенің орныңды аламын.
Мен жетекшілік етемін.
Мен бұл туралы естіген жоқпын!
Бұл тау менікі!
Біз қабілетсіз емеспіз...
Білмейтін болсаң, неге мені әдейі ұстамайсың?
Инспектор Андерсон
Сіздің вилла мен қызыңыздың шетелде оқуына кеткен шығындар
Ол қайдан пайда болды?
Жақсылап жусаңыз түсінесіз.
Жұмысымнан, отбасымнан айырылып, түрмеге түсемін бе?
Сіз менің қол астымдағы қызметкер болып жұмыс істеп, детектив ретінде мақтанышыңызды қайта аласыз ба?
Таңдау
Ақшаны керемет жасасаң мен саған беремін.
Балалар, жақсылап қараңдар!
Енді бастаңыз.
Хмм... бұл мүмкін емес.
Иә?
Бір... Өте алмаймын.
Егер үлгере алмасаңыз ше? Не айтқың келеді?
Бұны мұндай лас шеберханада жасауға болмайды!
Бұл лас, ал геодезиялық аспаптар да жақсы емес!
Бұл үлкен мәселе емес.
Сондықтан біз тек сапасыз өнім жасай аламыз!
Не?
Эдди
Сіз ешқашан дәрігердің зертханасын көрген емессіз бе?
Шаңсыз таза жерде
Дәл аспаптар ұқыпты қатарға қойылған
Иа (Эбби) Хмм!
Бұл операция бөлмесі сияқты.
Дұрыс...
Әрбір бұйым қолдан жасалған.
Бұл шынымен де, өте нәзік жұмыс.
Сіз жапондық суши аспаздары туралы фильм көрдіңіз бе?
Бұл өте нәзік болды!
Эбби, үндеме.
Дұрыс! Жапондықтар өте сезімтал.
Шағын бөлмеде жақсы.
Мен нашар бөлмеге шыдай алмаймын.
Басқаша айтқанда?
Мен өз зертханамсыз Сакура Сиқырын жасай алмаймын.
Менің ойымша, сіз мұны айтқыңыз келеді
Хмм…
Бұл жаман болды, доктор.
Ол шедеврді мұнда жасай алмайтының рас.
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Жаңартайық
Иә?
Жөндеу!
Барлық аспаптар мен аспаптарды ауыстырыңыз!
Бұл жерді дәл зертханаңыз сияқты қайта тұрғызыңыз!
Уау...
Ынтымақтастық
Жарайды.
Егер сіз Кассаноны тұтқындасаңыз, мен сізге несие беремін.
Біздің мақсатымыз
Лоран Тьерри тобының халықаралық алаяқтық тобы
Азиядан шыққандар да кездеседі
Жапондық Масато Эдамура
Жапонияда алаяқтық үшін бұрын сотталған
Лоран жұмысқа алды
Кассаноны алдап жатқан сияқты.
Біз мұны қолданамыз
Лоран тобы және Кассано отбасы
Барлығын бірден өлтіріңіз
LAPD! Сіздің жауабыңыз қандай?
Иә!
Дәрігер, мен сенің қалағаныңды істеймін.
Маған бірдеңе айтыңыз
Жөндеу біткенше маған қамқор бол, жарай ма?
Иә
Жоқ... Жоқ, маған бәрібір...
Ха, ұстанба.
Салазардың үйінде бол.
Үйде тұру?
Дәрігер менімен бір қонақүйде тұра алады.
Иә, қонақүйде.
Маңызды қонақ
Мен сені қонақүйде қалдыра алмаймын.
24 сағат Ешқандай қолайсыздық тудырмаңыз
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, бәрі жақсы!
Өте жақсы!
Мына төсекті пайдаланыңыз
Мен төменгі қабаттағы диванда ұйықтаймын
Сіз душты пайдалана аласыз, бірақ температураны басқара алмайсыз.
Бөлмедегі заттарды рұқсатсыз ұстамаңыз
(есік жабылған дыбыс)
Хаа…
Уф!
Мынаны киіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Бұл ең нашар...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory